%ffe4b5
^dc143cBoteco de Quinta Categoria^000000


O Bardo Cansado era sua alcunha, não passava de mais um frustrado com seu oficio, conhecido pela melancolia de sua música anacrônica, que misturava a dor de cotovelo do brega e sertanejo, com a métrica infeliz do passado, resultado? Era um musico fracassado. 

Depois de vagar Midgard inteira sem ninguém o aguentar, achou-se entre uma dúzia de aventureiros descontentes amontoados em um bar, fediam ao álcool barato, que a pouco tempo havia sido dropado:

- Indigentes como eu! - Pensou o Bardo Cansado, ao empunhar sua viola ensaiou os primeiros acordes do Crepúsculo Sangrento, e como um raio veio a inspiração na forma de metalinguagem e vagaroso alento:

^778899Garçom dê-me mais um Sograt Tropical
Pois já não aguento mais o fardo
Eu estou ao relento, sou mais um Bardo
Sirva este bebum sua dose final

Já que sem emprego algum eu aguardo
Alguém que aprecie meu talento natural
Peço que silencie meu sofrer marginal
Só suplico arrego, pois nesta dor tardo^000000

...

E antes que pudesse terminar sua triste canção, fora interrompido por ampla comoção: Os descontentes aventureiros ali apinhados, soluçavam em sintonia tal qual um coro, decerto a música os afetou, pois com sua velocidade aumentada, depressa bebiam e depressa enriqueciam o dono daquele boteco. 

Apenas dois pareciam estar inabalados pela melodia: O proprietário de tal taberna, de nome Namrab, estava ocupado servindo as mesas e contendo sua alegria com os lucros, e uma misteriosa figura, sentada no canto escuro do estabelecimento.

Namrab, não fora afetado pela música, mas não por desatenção, pelo contrário ele desde o início não tirou os olhos do Bardo Cansado, esperou que os bêbados o deixassem por um momento e foi corteja-lo:


- Bela canção, já toca em bares a muito tempo?

- Sim sou o musico mais requisitado de Payon à Comodo! - Mentiu o Bardo Cansado.

- Pois nunca ouvi falar... - Resmungou Namrab desconfiado, encheu o copo do musico.

- Agradeço a hospitalidade, até acho que ficarei mais uns dias por essas bandas.

- Por acaso não lhe interessa um trabalho provisório? Minha taberna tem um aconchegante quartinho e comida quente!

- Estou mais interessado em Zenys na verdade... - Trabalho análogo à escravidão? O Bardo Cansado era frustrado, não ingênuo.

- Bem, é lógico que você iria receber uma parte dos lucros. - Continuou a discutir Namrab o possível contrato...


Longe de tal conversa, estava a estranha figura sentada no canto escuro do bar, com o rosto oculto por um capote e até então ninguém a reparou, se não fosse um dos descontentes aventureiros, agora ébrio e descontrolado, começou a encara-la e foi sentar-se à sua mesa, sem qualquer cautela caiu da cadeira e buscando algum apoio, segurou-se na toalha derrubando a água que a figura bebia.

- Você está bem? - Falou com calma, a pessoa misteriosa.

- Oi? Mas é claro que sim! Com quem você acha que está falando? Matei novecentos e oitenta e um mil setecentos e quarenta e seis Arclouses, só nesta manhã! Sou o mais temido Renegado de toda a República de Schwartzwald, sou mundialmente conhecido por ter dado o golpe de misericórdia no Deus Morroc, [...] enfrentei todos os senhores dos castelos do feudo de Britoniah, que agora me obedecem! E quem ousa cruzar o meu caminho terá só um destino! Sete palmos abaixo da terra. – Gutinho da Quebrada tagarelou suas mentiras por mais de quarenta minutos, e só parou de falar quando percebeu que estava muito ofegante e conversando sozinho.

A figura misteriosa já havia partido do bar, durante os primeiros dois minutos do discurso, mas deixou um bilhete em um lenço: 

- Boa sorte com o veneno. Assinado: G.X. Cirrose <3 – quando Gutinho da Quebrada terminou de ler, caiu de tanto gargalhar e rompeu todos os vasos sanguíneos do corpo. O bar agora estava em silencio absoluto.

Todos sentiram o coração apertar, e por um segundo temiam o mesmo fim, entreolharam-se e correram quase todos pela porta da frente em debandada, no salão restaram três: O Bardo Cansado e Namrab que estavam quase que petrificados pela situação, além é claro do defunto no canto escuro do bar. O Bardo Cansado, dirigiu-se a porta devagar, suspenso por um grito de Namrab:

- Aonde pensa que vai? Você trabalha aqui agora, vá ver se ele está bem!

Engoliu a saliva, respirou fundo e com as pernas tremendo foi se aproximar de quem ele já sabia que estava morto. O Bardo Cansado sequer espreitou o falecido, mas pelo canto dos olhos reparou no lenço com a mensagem, ainda em choque clamou por Odin, levando o lenço escrito para Namrab, que já desconfiava da identidade da assassina:

- Então, a Sicária Cirrose ataca novamente? No fim estamos todos fadados a isso, esses bioquímicos incompetentes não inventam qualquer cura para tal veneno, temos que esperar quase seis ciclos lunares para sermos atendidos por um alquimista despreparado e ainda por cima... – Namrab foi calado por um grito do Bardo Cansado:

- Fique quieto! Não vê que ainda podemos estar em perigo?

- É óbvio que estamos! Essa maldita Cirrose vem envenenando minhas bebidas desde quando perdeu uma aposta para mim, na corrida de monstros de Hugel, ah nós éramos tão jovens e eu sempre gostei da maneira que ela me olhava... – Novamente interrompido, agora por um tapa do Bardo Cansado:

- Você só pode estar louco! Sabe dos riscos e ainda assim envenena seus clientes sem qualquer remorso? Eu vou embora, não compactuo com tal insanidade!

O Bardo cansado, novamente sem emprego e frustrado, ainda alcoolizado retirou-se do bar apressado e empunhando sua viola, ensaiou os primeiros acordes de Maçãs de Idun, fechou os olhos e enquanto caminhava foi atropelado por um Grand Peco desgovernado. Passa bem na estalagem oeste de Prontera, "foi só um susto" pelo que disseram.