Ragnarök

Ao clicar no campo "Li e concordo com o Contrato de Licença e Uso do Software Ragnarök ", na página de cadastro, o Usuário ou seus pais/ responsáveis, quando for o caso, estará(ão) manifestando ampla e definitiva ACEITAÇÃO com todos os termos cláusulas e condições do Contrato de Licença de Uso de Software e Regulamento do Jogo, razão pela qual a Gravity Interactive Inc. recomenda que, antes de expressar sua concordância, o Usuário, assistido ou representado por seus pais ou responsáveis, conforme o caso, faça a leitura atenta do referido documento, que se segue:

 

::Gravity Interactive Inc.::

CONTRATO DE LICENÇA DE USO DO SOFTWARE RAGNARÖK ONLINE


I. Das Partes

São partes deste Contrato de Licença de Uso do Software Ragnarök (doravante referido como "Contrato de Licença"):

a. Gravity Interactive Inc. ("GRAVITY"), sociedade devidamente organizada e existente de acordo com as leis dos Estados Unidos da América (EUA), com seu escritório principal em 7001 Village Drive Suite 150 Buena Park, CA 90621, doravante designada simplesmente GRAVITY; e 

b. Para os efeitos do presente contrato, Usuário do Jogo ("Usuário"), é a pessoa identificada por ocasião do preenchimento do formulário de "CADASTRO", disponível no Site WWW.WARPPORTALBR.COM ("Site"), dados esses que são pessoais e intransferíveis e se presumem verdadeiros para todos os fins e efeitos de direito, respondendo exclusiva e diretamente o próprio Usuário, por tal veracidade. Além disso, o Usuário deverá escolher um nome de usuário e uma senha ("Senha") que serão a identificação pessoal e intransferível de cada Conta de Usuário.

 

II. Cláusulas e condições Gerais

1. Requisitos Básicos

1.1. A partir da adesão a este Contrato, a qualquer título, a GRAVITY estará, na melhor forma de direito, outorgando ao Usuário uma licença de uso, em caráter não exclusivo e intransferível, para utilização do jogo RAGNARÖK ONLINE ("Jogo") no Território Brasileiro, por prazo indeterminado.

1.2. O Usuário deve verificar se possui os requisitos necessários para acesso e utilização do Jogo, que estão disponíveis no Site.

1.3. O Software do Jogo ("Software") estará disponível ao Usuário, pela GRAVITY, no Site. O Usuário reconhece e concorda que poderá ser necessária a atualização do Software, de tempos em tempos, a exclusivo critério da GRAVITY.

 

2. Da classificação etária
2.1. O Ministério da Justiça classifica o jogo como livre para todas as idades.

2.2. Sendo o Usuário menor de 18 anos, o registro de uma Conta de Usuário e a adesão ao presente Contrato de Licença deverá ser realizado com a representação ou assistência dos pais ou responsável.

 

3. Do Registro da Conta de Usuário
3.1. O Usuário poderá registrar suas Contas de Usuário sempre associadas a um endereço eletrônico ("e-mail").

3.2. Em consonância com a cláusula 21 deste Contrato, o usuário reconhece que a Conta de Usuário é apenas o veículo de acesso ao software e que a licença de uso outorgada é para acesso de uso aos itens virtuais não tendo o condão de transmitir a propriedade do software (nem da conta, dos personagens ou itens virtuais), que continuam sendo propriedade da GRAVITY e/ou seus parceiros.

 

4. Da Identificação do Usuário e dos Clãs
4.1. Não é permitido ao Usuário escolher um nome ("Nome de Usuário") que já esteja em uso, que possa ser ilegal, protegido por direitos de propriedade intelectual, que seja obsceno, que seja considerado inadequado pela GRAVITY, ou que viole leis da República Federativa do Brasil ou direitos de terceiros. Caso a GRAVITY identifique que o nome não guarda conformidade com o acima disposto, a GRAVITY dará ao usuário a opção de escolher um novo Nome de Usuário.

4.2. O Usuário somente será conhecido e identificado no jogo por meio de seu(s) Nome(s) de Personagem(ns). A eventual divulgação do seu Nome de Usuário ou de sua verdadeira identidade é de única e exclusiva responsabilidade do Usuário.

4.3. Visando garantir o bom andamento do Jogo, o Usuário expressamente autoriza a GRAVITY, a divulgar o seu Nome de Personagem no Site, na hipótese de aplicação de qualquer das penalidades previstas para o Jogo Ragnarök, bem como para participação de eventos, promoções, etc. 

4.4. A escolha do nome do Clã dentro do jogo sujeita-se às mesmas regras e restrições previstas na cláusula 4.1 acima.

 

5. Dos cuidados com a Senha e com a Conta de Usuário
5.1. O Usuário deverá manter sua Senha confidencial. Caso o usuário tenha motivos para acreditar que sua Senha foi de alguma forma descoberta por terceiros, deverá alterá-la imediatamente no Site.

5.2. O Usuário concorda que é responsável por todos os atos praticados através de sua Conta de Usuário e que a GRAVITY não o protege contra o uso não autorizado de sua Conta.

5.3. A GRAVITY recomenda que o Usuário tome algumas medidas visando proteger a sua Senha, tais como, mas não limitado a:
a) não escrever a sua senha em papéis ou arquivos lógicos; 
b) não utilizar senhas que sejam facilmente decifradas como: data de nascimento, placa de carro, etc; 
c) não emprestar ou dividir a senha com outros Usuários; 
d) alterar a senha periodicamente.

5.4. A GRAVITY Não se responsabilizará por nenhuma informação pessoal que o Usuário divulgar a terceiros, incluindo-se seu Nome de Usuário e Senha. A GRAVITY não será responsável face aos danos que o usuário possa sofrer em razão de ter divulgado suas informações pessoais.

 

6. Das Informações Prestadas
6.1. É dever do usuário fornecer informações verdadeiras, exatas e corretas no momento em que efetuar o seu cadastro, bem como mantê-las atualizadas.

6.2 A GRAVITY reserva-se o direito de não alterar os dados que comprovam a titularidade  da conta do jogador, sendo eles: o nome de registro, data de nascimento e CPF. Eventuais correções poderão ser feitas, desde que não impliquem em mudança de titularidade da conta.

 

7. Dos Requisitos Essenciais
7.1. São requisitos essenciais para utilização do Jogo: 
(i) o Cadastro; 
(ii) um endereço eletrônico válido ("e-mail");
(iii) uma Conta de Usuário; 
(iv) o uso de uma instalação (hardware e software) compatível com as configurações técnicas informadas pela GRAVITY no Site;
(v) a instalação no computador do Software; 
(vi) o acesso à Internet compatível com as configurações técnicas informadas pela GRAVITY no Site; 
(vii) o desbloqueio de sistemas que impeçam o acesso do Usuário ao Jogo.

 

8. Do Endereço Eletrônico ("e-mail") Válido
8.1. É imprescindível para o registro da Conta de Usuário e para acesso ao Jogo, propriamente dito, que o Usuário tenha um endereço eletrônico ("e-mail") válido. A GRAVITY recomenda que o Usuário se certifique que sua caixa de e-mail está apta a receber mensagens da GRAVITY.

8.2. O Usuário concorda que a GRAVITY utilize o e-mail informado para enviar informações sobre o Jogo, informações gerais ou quaisquer outras notificações que se façam necessárias.

 

9. Do Acesso do Usuário à Internet
9.1. A GRAVITY não fornece acesso à Internet, sendo o Usuário responsável por todos os custos associados com sua conexão à Internet.

 

10. Dos Servidores de Acesso ao Ragnarök
10.1. Para acessar o software do jogo Ragnarök, o Usuário deverá escolher um dos servidores de acesso listados na cláusula 10.2, não podendo transferir itens virtuais, personagens e/ou experiência (“XP”) obtidos no jogo entre os servidores. 

10.2. Ao Usuário serão disponibilizados dois diferentes servidores de acesso ao software do jogo, cada qual dotado de características específicas. São eles:
a) Servidor Thor: é o servidor de acesso gratuito. 
b) Servidor Valhalla: é o servidor de acesso Premium. O acesso a este servidor é disponibilizado ao adquirir o “Item de Acesso Valhalla” uma única vez, cujo valor está disponível e informado na loja Warpportal BR. Após a aquisição deste item, o usuário terá acesso permanente a este servidor.

10.3. A GRAVITY se reserva o direito de modificar as condições e preços de acesso aos servidores, divulgando previamente informações e esclarecimentos sobre o assunto.

 

11. Da Aquisição de itens especiais
11.1 A GRAVITY disponibiliza aos usuários itens especiais ("Itens Especiais") que podem ser obtidos através de um crédito específico, denominado ROPs ("ROPs").

11.2. Os créditos em ROPs serão disponibilizados na Conta de Jogo indicada pelo Usuário no ato de sua aquisição.

11.3 O Usuário pode, dentro do jogo, trocar os ROPs por Itens Especiais. Está disponível no Site uma tabela com o valor em ROPs de cada Item Especial.

11.4 Os ROPs são vinculados à Conta de Usuário e intransferíveis.

 

12. Da Aquisição e Pagamento de Créditos On-Line e ROPs
12.1. O Usuário poderá adquirir créditos e ROPs através do Site. O pagamento dos créditos adquiridos on-line poderá se dar das seguintes formas:
(i) através de cartão de crédito autorizado e válido. 
(ii) através de transferência eletrônica de fundos, realizada pelo Usuário através de "Internet Banking". 
(iii) através de boleto bancário.

12.2 Ao optar pelo pagamento através de uma das modalidades acima descritas, o Usuário estará expressando sua decisão em adquirir créditos e ROPS´s na forma definida por este acordo de vontades.

12.3. A GRAVITY poderá, ainda, disponibilizar créditos on-line e ROPs em outros sites da Internet credenciados e relacionados no Site. Os revendedores credenciados são somente aqueles listados no Site.

12.4. O usuário declara ter ciência de que não é permitida:
(i) a troca e/ou comercialização de créditos ou ROPs entre usuários envolvendo dinheiro ou valores do mundo real;
(ii) a aquisição de itens virtuais e/ou componentes do Software do Jogo fora das condições estabelecidas neste contrato (ou seja, compra de créditos (VIP ou em ROPs) e/ou itens virtuais com terceiros fora da rede credenciada).

12.4.1 A inobservância desta cláusula será considerada como violação aos termos deste contrato e implicará no bloqueio permanente das contas de jogo dos usuários envolvidos na transação. Qualquer dúvida sobre a rede credenciada ou sobre a regularidade da transação deve ser dirigida à Central de Suporte do Cliente.

12.5. A GRAVITY não poderá disponibilizar ao Usuário nem tampouco se responsabilizar por créditos e ROPs adquiridos fora dos revendedores credenciados.

12.6. A GRAVITY também oferece créditos e ROPs à venda através de revendedores devidamente credenciados e relacionados no Site, conforme descrito na Cláusula 13 deste Contrato.

12.7. A GRAVITY reserva-se o direito de modificar as formas de pagamento e os cartões de créditos autorizados a qualquer tempo, divulgando tal informação no site.

12.8. Todo e qualquer problema com o meio de pagamento escolhido pelo Usuário deverá ser imediatamente comunicado à GRAVITY pelo Usuário, através da Central de Suporte.

12.9. A Level Up!, consignatária da GRAVITY, é cadastrada no Programa Nota Fiscal Paulistana, conforme Lei Municipal nº 14.097, de 08 de dezembro de 2005 e, a cada transação, é emitida a Nota Fiscal Eletrônica correspondente, verifique em seu e-mail.

12.10. No caso do usuário ter menos de 18 anos, a aquisição de créditos em moeda GOLD deverá ser realizada juntamente e na presença dos pais e/ou responsáveis, conforme advertências do website do jogo.

 

13. Da Aquisição de Créditos e ROPs com Cartões Pré-Pagos
13.1. O Usuário poderá obter créditos e ROPs pelos cartões pré-pagos, à venda nos revendedores credenciados relacionados no Site. A GRAVITY não se responsabiliza por cartões pré-pagos adquiridos de terceiros ou em revendedores não credenciados.

13.2 O Usuário concorda que o cartão possui validade e que uma vez expirada a data não será possível inserir créditos em sua conta de jogo. A GRAVITY recomenda que a cada aquisição o usuário verifique a data de validade do cartão adquirido.

13.3. A GRAVITY alerta os Usuários para não obterem cartões cujo lacre esteja violado revelando o número PIN.

13.4. A GRAVITY recomenda o Usuário a informar à GRAVITY qualquer problema ocorrido com os revendedores autorizados e compromete-se a envidar seus melhores esforços para evitar quaisquer práticas lesivas de terceiros. O Usuário concorda que a GRAVITY não poderá ser considerada co-responsável pelos atos dos revendedores autorizados praticados de forma diferente à indicada pela GRAVITY. Em caso de dúvida, o Usuário deverá reportar o problema à GRAVITY antes de adquirir os créditos.

13.5. A GRAVITY incentiva o Usuário a consultar o Site a cada aquisição para verificar se o local de aquisição é um revendedor autorizado.

 

14. Da Interrupção dos Serviços
14.1. A GRAVITY reserva o direito de interromper o acesso ao Jogo periodicamente de forma regularmente programada com aviso prévio aos Usuários, a fim de executar qualquer espécie de manutenção necessária ao bom andamento do jogo.

14.2. A GRAVITY reserva o direito de interromper o acesso ao Jogo, independentemente de prévio aviso aos Usuários, sempre que, por medida de urgência se fizer necessária uma intervenção de natureza corretiva.

14.3. O Usuário concorda que, além das hipóteses de manutenção preventiva e/ou corretiva previstas acima, o acesso ao Site e ao Jogo poderá também ser interrompido por motivos de Força Maior, Caso Fortuito e qualquer outro motivo alheio ao controle e vontade da GRAVITY.

 

15. Da Atualização do Sistema de Segurança do Jogo
15.1. A GRAVITY envidará seus melhores esforços técnicos de forma a realizar todos os exames e todas as medidas preventivas e corretivas para proteger a integridade de seus serviços.

 

16. Das Condutas Inaceitáveis previstas no Código de Conduta
16.1. Para garantir o bom convívio dos Usuários no Jogo, a GRAVITY não permitirá que os Usuários realizem Condutas Inaceitáveis e, quando isso ocorrer, a GRAVITY reserva-se o direito de aplicar a punição correspondente, conforme a Tabela de Punições e lista de Condutas Inaceitáveis do Jogo. A fim de manter o nível de lealdade entre os participantes do Jogo, a GRAVITY solicita a colaboração dos Usuários em notificar a ocorrência de Condutas Inaceitáveis, as quais serão objeto de Sanções pela GRAVITY. Verifique as Condutas Inaceitáveis no Site.

16.2. As Condutas Inaceitáveis e Tabela de Punições estão listadas, de forma exemplificativa, no Site.  A GRAVITY poderá adequar ou incluir novas Condutas Inaceitáveis, sempre em benefício do jogo. A divulgação de eventuais adequações ou inclusões aos Usuários dar-se-á através do Site. É responsabilidade do Usuário manter-se informado quanto às atualizações das Regras de Conduta e do Fórum.

16.3. O Usuário respeitará integralmente as regras do Código de Conduta do Site e Fórum do Jogo que estão disponíveis no Site. A não observância das referidas regras implicará na aplicação da(s) respectiva(s) punição(ões).

16.4. O Usuário declara ter ciência e concordar com as penalidades previstas no Código de Conduta do Site e Fórum.

 

17. Dos Direitos da GRAVITY em face de Condutas Inaceitáveis
17.1. A GRAVITY terá o direito de rever e suprimir do Site todo o conteúdo, mensagens ou demais comunicados que considerar como decorrentes de Condutas Inaceitáveis, sendo de sua decisão o julgamento do que é considerado ofensivo, ilegal, ou acarretar a usurpação de direitos, prejudicar ou ameaçar a segurança de outro Usuário.

17.2. Em caso de prática de quaisquer das Condutas Inaceitáveis, além de aplicar ao Usuário as penalidades correspondentes, a GRAVITY poderá revelar às autoridades policiais, administrativas ou judiciárias, os dados cadastrais dos Usuários que tenham praticado qualquer ato que impliquem em violação das leis da República Federativa do Brasil ou dos direitos de terceiros interessados.

 

18. Da Punição ao Usuário
18.1. A punição ao usuário pela realização de Condutas Inaceitáveis dentro do jogo e do fórum poderá consistir em:

18.1.1. Advertência ao infrator, em face da Conduta Inaceitável;

18.1.2. Suspensão por tempo determinado da Conta de Usuário, inabilitando o acesso ao Software do  Jogo;

18.1.3. Extinção dos bens virtuais (itens e zenys, itens especiais) que estejam sob a posse do personagem ou da Conta do Usuário no momento da aplicação da punição, independentemente da sua verdadeira ou alegada titularidade; ou,

18.1.4. Cancelamento da Conta de Usuário, nos casos previstos na Tabela de Punições em vigor, aplicando-se o disposto no item 19.1.2, letra (a).

18.2. As punições aplicadas pela GRAVITY têm por base a infringência, por parte do usuário, de qualquer das regras previstas neste contrato, nas regras de conduta do jogo e/ou do fórum.

18.3. Qualquer punição aplicada será comunicada através da Tabela de Punidos, disponível no Site. A GRAVITY enviará notificação ao jogador para o e-mail cadastrado na base de dados da empresa. As provas serão enviadas ao Usuário mediante solicitação do mesmo, que deve ser realizada em contato feito com a Central de Atendimento ao Consumidor.

 

19. Da Rescisão Contratual e Devolução de Valores:
19.1. A rescisão contratual com cancelamento de "Conta de Usuário" antes de terminados e/ou consumidos os créditos adquiridos dar-se-á nas seguintes hipóteses e condições:

19.1.1. Por desistência do consumidor: quando este, a qualquer tempo, solicitar a rescisão do contrato.
(a) No caso de desistência do consumidor, a GRAVITY cancelará a conta de usuário e restituirá 50% do valor dos créditos remanescentes ainda não consumidos, desde que o usuário não tenha violado qualquer das Regras de Conduta do Jogo e/ou do Fórum do Jogo.

19.1.2 Pela prática de Conduta Inaceitável: quando o consumidor violar qualquer Regra de Conduta do Jogo e/ou do Fórum cuja punição resulte no cancelamento de "Conta de Usuário", na forma da Tabela de Punições.
(a) Na hipótese de cancelamento de "Conta de Usuário" decorrente de violação de Regra de Conduta do Jogo e/ou do Fórum constante do site, por parte do consumidor, não haverá restituição de valores ainda não consumidos.

19.2. Os Personagens e/ou itens de jogo e/ou quaisquer outros elementos virtuais não serão ressarcidos ao consumidor por ocasião de eventual rescisão do presente contrato, independentemente dos motivos que ocasionem o término da relação entre o usuário e a GRAVITY.

 

20. Do Encerramento das Operações:
20.1 A GRAVITY se reserva o direito de encerrar as operações do Jogo Ragnarök por decisão governamental ou judicial que determine a extinção do mesmo e/ou por motivos de força maior, alheios à vontade e sobre o controle da GRAVITY.

20.2 A GRAVITY se reserva o direito de encerrar as operações do Jogo Ragnarök em caso de término do Contrato de Autorização que a GRAVITY possui com o desenvolvedor do Jogo Ragnarök ou por deliberação própria. Nesse caso a GRAVITY comunicará previamente o usuário com 30 dias de antecedência e  assegurará ao Usuário o direito de consumir os créditos remanescentes durante o período prévio do encerramento das operações do Jogo Ragnarök.

 

21. Da Propriedade Intelectual
21.1. O Usuário reconhece expressamente que, o Software Ragnarök, em conjunto com os logotipos, marcas, insígnias, símbolos, sinais distintivos, documentação e quaisquer outros materiais correlatos a esses programas de computador, constituem, conforme o caso, direitos autorais, segredos comerciais, e/ou direitos de propriedade da GRAVITY ou de seus licenciadores, sendo tais direitos protegidos pela legislação nacional e internacional aplicável à propriedade intelectual, aos direitos autorais e aos segredos de negócio e de indústria, especialmente pelo que contém as Leis números 9.609 e 9.610, de 19.02.98. Em nenhuma hipótese esses bens e direitos serão transferidos ao Usuário, seja em decorrência da aquisição da licença de uso inerente ao Software Ragnarök, seja em face da sua utilização.

21.2. A distribuição do Software Ragnarök é exclusividade da GRAVITY. Fica expressamente vedado ao Usuário e a terceiros, sob as penas da lei: vender; locar; alugar; arrendar; ceder; doar; emprestar; reproduzir; adaptar; traduzir; dar em garantia; permitir a penhora; oferecer em comodato; transferir; transmitir; permitir o uso compartilhado; disponibilizar para acesso ou utilização por terceiros seja via on-line ou de qualquer outra forma; fazer, dar permissão para que se faça ou contribuir para que sejam feitas decompilação, reengenharia, engenharia reversa, modificação das características, ampliação, alteração, mesclagem ou incorporação em quaisquer outros programas ou sistemas; enfim, alienar total ou parcialmente, provisória ou permanentemente, de forma gratuita ou onerosa, sob quaisquer modalidades, formas ou títulos o Software Ragnarök.

 

22. Da Responsabilidade da GRAVITY

22.1. Caso seja apontado pelo usuário qualquer defeito no(s) suporte(s) informático(s) contendo o software de instalação e/ou na documentação a ele inerente, a GRAVITY substituirá a mídia e/ou a documentação considerada defeituosa.

22.2. O usuário concorda que a GRAVITY não é responsável por ameaças, conteúdo ou conduta difamatória, obscena, ofensiva ou ilegal de terceiros ou qualquer usuário, violação de direitos, incluindo direitos de propriedade intelectual.

22.3. A GRAVITY toma todas as providências para manter um bom nível de cordialidade e decoro entre os seus usuários no ambiente do jogo e, em nenhuma hipótese, será responsabilizada por eventuais atos contrários à tal política praticados por usuários ou terceiros.

 

23 - Dos Cuidados Médicos

23.1. É sabido que uma porcentagem muito pequena de indivíduos podem sofrer crises de epilepsia quando expostos a determinados testes padrões por luzes piscantes, certos tipos de ruídos, leitura prolongada, privação de sono, fadiga, hipoglicemia (baixo nível de açúcar no sangue), etc. A exposição a determinados testes padrões com jogos de computador ou videogames pode induzir uma crise nestes indivíduos. Além disso, determinadas circunstâncias podem induzir sintomas de epilepsia mesmo nas pessoas que não têm nenhum histórico de surtos de epilepsia. Se o Usuário, ou qualquer membro de sua família, tiver epilepsia, consulte seu médico antes de jogar.

23.2. O Usuário deverá IMEDIATAMENTE interromper o Jogo e consultar seu médico, caso experimentar sintomas tais como: crise de ausência; distorções de percepção, movimentos descontrolados de uma parte do corpo, medo repentino, enjôos, deturpações na audição e/ou visão ou perda da consciência.

 

24. Das Disposições Gerais

24.1. Este Contrato de Licença, que deverá ser interpretado conjuntamente com as Regras de Conduta do Site e Fórum, Tabela de Punições e demais documentos pertinentes ao Jogo, é o único instrumento a reger a relação entre a GRAVITY e o Usuário, sendo que este documento substitui quaisquer instrumentos anteriores entre a GRAVITY e o Usuário e não prevalecerá sobre quaisquer termos e condições adicionais de que o Usuário seja notificado pela GRAVITY. A GRAVITY pode alterar este Contrato de Licença e a qualquer momento exclusivamente a seu critério, e a referida alteração passará a vigorar a partir de sua divulgação através do site oficial. Todas as vezes que o Usuário concordar com este Contrato estará ratificando sua ampla e irrestrita aceitação a todos os termos e condições do mesmo, assim como com todas as alterações que o Contrato de Licença venha a receber.

24.2. No caso de qualquer disposição do presente Contrato de Licença vir a ser considerada inválida, ilegal ou inaplicável, a validade, legalidade e aplicabilidade das disposições restantes não serão de modo algum afetadas ou prejudicadas. Nessa hipótese, a disposição considerada inválida, ilegal ou inaplicável deverá ser substituída por outra que conduza as partes ao mesmo resultado econômico e jurídico almejado.

24.3. As partes reconhecem e declaram que o não exercício ou o atraso em exercer qualquer direito que lhes seja assegurado por este Contrato de Licença ou pela lei será tido como mera liberalidade e não constituirá novação ou renúncia desses direitos nem às demais cláusulas aqui constantes. A renúncia, por qualquer das Partes, de quaisquer desses direitos deverá ser interpretada restritivamente.

 

25. Da Lei Aplicável e do Foro

25.1. Toda e qualquer controvérsia ou disputa oriunda deste Contrato de Licença deverá ser resolvida de forma exclusiva e definitiva pelo Foro do domicílio do requerido com base nas leis dos E.U.A.


São Paulo, 23 de outubro de 2018.